1. callTestCase
1. openBrowser
5. navigateToUrl
9. callTestCase
1. Statement - return null
5. callTestCase
1. click
5. setText
9. setEncryptedText
13. click
9. callTestCase
1. callTestCase
1. click
5. click
9. callTestCase
1. Statement - return null
13. click
17. callTestCase
1. Statement - return null
21. setText
25. callTestCase
1. Statement - return null
29. setText
33. callTestCase
1. Statement - return null
37. setText
41. callTestCase
1. Statement - return null
45. setText
49. callTestCase
1. Statement - return null
53. setText
57. callTestCase
1. Statement - return null
61. setText
65. callTestCase
1. Statement - return null
69. setText
73. callTestCase
1. Statement - return null
77. setText
81. callTestCase
1. Statement - return null
85. click
1. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseStatus())
5. Statement - println(testCaseContext.getTestCaseVariables())